世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
想讓你悶悶，想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
嘩，佢面上嘅疤痕
係保衞吉原，同埋維護吉原獨有法紀嘅
自警團百華
佢負責帶領住百華，係吉原最強嘅警衞
再有個名叫做月榮
點會噉㗎？
我哋點解會畀佢哋攻擊㗎？
我點知點解喎
咪再講咁多
乖乖，快哋帶情侶離開呢度先喇
森巴
我嘅目標只係…
呢個細路
好唔好？
啱啱
要你哋等，唔好意思
小心晴天擔傘嘅人
噉嘢，唔好意思啊，阿銀
你啊，個…個頭中咗錶啊
你喺度講乜嘢啊？
阿銀，頭先你個頭畀佢隻錶掟中咗啊
你真係冇事呀？
你講乜嘢啊？
我冇嘢啊，邊有中錶啊？
你睇下
但係…
你個頭流緊血喎，你咪死定啦
你真係乜事都冇？
我都話我根本冇中錶囖
只不過係頭先輕輕嗌身下
所以流少少血吒嘛
都冇中錶
不過，阿銀啊…我都話咗我冇中錶囖
咪你好想我畀敵人釘中咩？
我明啊
係噉你當我中咗錶囖
但係我真係冇事喎
但係…你真係中咗錶喎
唔係咁多嘢講啊
我係當事人，我話冇中就冇中
唔該你冇再提呢件事啊
噉你即係贏你中咗招囖？
呢隻嘢啊，你仲要講嘅
冇心理喇，醒少少得唔得啊
冇再提喇，好冇？
可唔可以當我冇中到唧？
中咗暗器好樣衰𠺢嘛
搞到成咪血成咗死狗噉款
我從邊有面見人喎
但係件事喇…
我呢個樣點會出街㗎？
係咪笑緊啊？
佢哋係咪笑緊我？
有冇笑啊？
佢哋冇笑你啊
竟然可以打跌晒我月穎掟出嚟嘅飛鏢
你究竟係咩人？
講
當我打跌晒佢啲飛鏢？
你條友好識做啊
佢係好人嚟㗎
呢個女仔係好人嚟㗎
係你掟㗎
真係冇意思喎
我仲以為啲飛鏢係自己喺半空跌落嚟㗎𠻹
你呢位小姐
咪玩啲咁牙煙嘅嘢啦
等我用支勁嘢嚟插
咩嘢？
我大件事喇
我隻手都中埋招𠻹
睇唔睇到啊？
隻手都中埋招啊
你根本就冇打跌人哋掟嘅飛鏢
你中招嘅地方唔止得個頭啊
大件事喇
點算好啊？
佢哋係咪笑緊啊？
佢哋一定係笑緊我啊
咪講咁多啦
我去走喇
你冷靜啲先喇
咁硬當自己冇中招噉就話樣衰啫
而家中招咪當犧牲自己救返情態囖
犧牲自己都要救個細路，好有義氣啊
你到底係咩人啊？
聽到我講嘢啊
佢竟然聽到我嘅計劃啊
佢真係好犀利啊
呢個女仔係好人嚟㗎
攻擊力好強啊
頂住你一輪攻擊已經令我元氣大傷
喂
點啊？
你冇嘢嘛？
請…帶…你…
唔係啊…
點會噉㗎？
情態…
情態
恆恆地睇下
情態中咗招啊
知唔知要插正佢個頭啊
你明明係嚟救佢㗎
但點解反而係佢中咗招㗎？
你點樣保護情態啊？
你班衰人…真係可惡
有啲咩話言就快啲講對啊
呢個時候發爛咋？
諗住借啲腰塊皮嚟爛人哋到呀？
噉𠸏？
真係唔好意思啊
成個過程我睇到晒㗎
其實頭先呢個銀髮男人埋嚟救人
嗰陣有支飛鏢畀佢擋開咗，但係頂
中咗佢個頭
係啊
我都睇到㗎
我都睇到
冇擋開支飛鏢嘅，就唔會頂到個細路喇
噉咪即係個細路係畀佢害死㗎啦？
阿銀
喂
你呢班人真係可惡
有啲咩話言就快啲講低啊
居然白聽唔到
當頭先班警衞冇講過嘢
就咁重複頭先嗰番説話
冇人可以喺我嘅無敵飛鏢下走得甩嘅
既然呢個細路已經死喺我嘅手上
你哋緊埋佢見閻羅王喇
果然好識做人啊
自己一個人攬晒所有罪上身係個好人
呢個女仔係好人嚟啊
等一陣先你唔好再幫我講説話啦
你對我噉好嘅我會感動到喊嘅你
講咩啊
都唔知你講緊乜
我冇幫你講好説話由我手上掟出嚟
嘅飛鏢從來都唔會噉嘅唔理過程
係點搞出啲噉嘅事始終都係我唔啱
所以我係殺人兇手你唔好噉講
我都明白你嘅心情人係我
害死嘅噉嘅對白噉怪𠸏？
你哋應該係敵人嚟㗎喎
我都話係我殺喇，唔係啊，係我殺啊…
係我啊
應該係我啊
啱啱
呢班人已經全部畀我了結晒啦
將呢件事報告畀鳳仙路辦字其他個首尾
我會搞掂㗎喇
其他個首尾我會搞掂㗎喇
喂起得身喇，再唔起身喇
今次我會用真正嘅飛鏢嘅
係啊，我仲未死㗎
門口有人手到上你哋由呢條管道出去啦，雖然要
一日半嘅時間，但係而家啫得呢個
辦法你哋快啲離開呢度啦，再有人
嚟嘅就真係會冇命㗎喇
特登做長戲畀手下睇其實真正嘅用意係想幫
我哋安全離開呢度你係百華嘅頭嚟喎
其實真正嘅用意係想幫我哋
安全離開呢度我嘅職責就係要守護
情態任何喺吉原搞事嘅人我都
會令佢消失只不過係噉樣咋
唔好意思啊，我唔會就噉消失㗎，而且
你亦都冇出手令到我消失我係嚟見我
媽媽我真係想見阿逸倫小姐咋
係噉你哋更加要快啲離開呢度因為
叫我做手腳送你哋離開呢度嘅人
就係你講嘅逸倫小姐啊？
媽媽？
我媽媽原來知道我嘅存在嘅佢知道
我嚟咗呢度揾佢吉原嘅鳳仙老闆
絕對唔希望你同逸倫小姐見到面留
喺呢度你哋一定會冇命點解喎？
做仔嘅姐想見返媽媽姐點解唔可以喎？
我諗老闆可能喺驚逸倫小姐會離開
吉原掛就好似八年前噉逸倫小姐
抱住自己個初生BB逃走媽媽…
抱住我逃走？
大概喺20年前當時冇事同天人
之間展開大戰吉原曾經有一段時期
喺世界上銷聲立直天人見有利可圖
就同莫府暗中令吉原復活就係
你哋而家所見到嘅吉原桃源鄉吉
原係不見天日嘅煙花之地所以
完全唔受莫府嘅法規所約束好
自然正要人物要暗中傾啲咩秘密
因為噉呢度係孕育出惡症嘅温牀
呢度當紅嘅花灰就有機會接觸達官
貴人知道政策嘅走向亦都因為
呢個原因任何女仔入咗嚟呢一度
以後就冇機會再見到外面嘅太陽喺
各地招攬返嚟嘅靚女只會畀人當
係搖錢書被混喺黑暗之中面對住
嘅只有殘酷嘅對待冇晒價值嘅
重上黃泉，邊個想逃走嘅都會一律畀處決
呢度之所以畀稱為常夜
市街，唔係因為呢度係煙花之地
除非你畀人買咗嚟呢度唔係根
本就唔會知，對我哋嚟講
從來都唔會期望可以見到朝陽
我哋對黎明已經覺得絕望
唯一可以做嘅就係喺冇盡嘅黑暗之中繼續
生存落去，雖然大家都覺得好絕望
雙眼流露嘅只係貌冇嘅眼神
但係當中有一個人
任何時候都流露出唔同嘅眼神
你就係龜吉管轄嘅婢女
你又試頂撞自己阿頭喇，個人一遇到唔開心
嘅嘢就會揾人嚟出氣
我都知道你噉樣會好難受，但係下下同佢頂
到行，分分鐘會畀佢打死嘅
噉樣嘅細路女，點會有人疼呢？
因為你成日都嗱口嗱面
所以啲人咪扯晒火囖
要流露可愛嘅神態，學下點樣笑
係喇，對得你有咩噉唔滿意啊？
你要殺就殺，你咪講咁多
再流喺呢個監獄裏面
我遲早都會變成行屍走肉嘅人
與其咁辛苦，任人魚肉
我寧願爽快啲畀佢哋殺死
你話係監獄，係咪因為你以為爬
到高位就可以得到自由啊？
好似你噉嘅人
去到咩地方都唔會有自由嘅
其實我哋人類都係
被混喺地球呢個監獄嘅馬騮
地面同地底世界都一樣
只不過係闊同窄嘅問題啫
投訴自己身處嘅監獄太過狹窄
只係自己唔識得享受自由
只係因為你嘅目光正係望住到鐵門
如果人喺自己嘅心靈
裝咗鐵門嘅話，噉就永遠唔會有自由
與其喺度自怨自艾，埋怨呢樣埋怨嗰樣
不如抵起心肝戰鬥，同自己戰鬥
如果少噉啲草圈巴閉嘅馬騮
我諗呢個監獄會清靜好多
呢個人睇到嘅唔係行屍走肉
喂，你都聽到㗎喇
照噉睇嚟呢度啲女人
真係一啲都唔好嘢㗎
日輪主動揾龜吉晦氣
仲打到成個豬頭噉啊
嘩，咪噉得人驚嘎？
又因為咩事啊？
係咪有咩令佢哋唔滿意啊？
我點知咁多喎，呢度啲女人都唔知諗咩嘅
唔好噉啦，你私自帶食物畀囚失嘅人
你自己都會好麻煩㗎
你唔好會錯意啊
呢份係你尋日留喺度嘅食物嚟㗎咋
你整嘅飯糰太難食，所以我冇食到
啲嘢你整嘅，唯有畀返你
所以嚴格嚟講，我冇做錯啲乜嘢
然而係噉
但我整嘅飯糰好似唔係噉樣㗎喎
幫人幫到底
唔該你為我啊，因為我隻手郁唔到啊
盡力得
噉當然得啦
疲憊嘅工作就係服侍呢度嘅姐姐
今日開始，我就係你嘅姐姐
呢度，雖然係地底嘅黑暗之地
但係今日升起個小太陽
唔止係我噉樣，其他已經麻木晒嘅女仔
一接觸到呢個人好似陽光噉
嘅眼神，佢哋都好自然流露出笑容
呢個太陽，雖然好細
但係就成為咗照耀吉原嘅大光團
冇錯，我講嘅就係日輪
我所以整傷自己
放棄自己嘅容貌，並唔係因為要保護呢度嘅花
魁，唔係因為我係吉原嘅百華成員
我噉做係為咗保護日輪，盡個情態
因為日輪搏命保護你
你先至會生存到而家
吉原嘅花魁有咗BB
佢哋母子都會被處權
但係日輪點都要生你出嚟
就算帶你離開吉原
都會畀百華嘅人追殺，最後都可能會冇命
但係日輪都堅持要帶你離開
哼
唔見咗個BB
睇嚟已經交咗畀第二個帶走咗
你殺咗我，我抱住BB走嘅個客開始
已經唔諗住會有命
真係好對唔住喎，我唔會畀你咁容易就死
你只要仲有一啖氣都要留喺呢個地獄
因為你對我哋仲有利用價值
哼
唔好同我講先
要我繼續做你嘅扯線公仔
唔好發夢人殺咗我
你噉都仲唔明白，你諗清楚
你嘅決定會影響其他人嘅
畀個BB一條生路，其實都唔係咁難嘅啫
不過，揾人落橋底
將嗰個老嘢同你嘅BB一齊殺死，一樣係好容易嘅事
點啊？
兩條路你會揀邊條？
喺我心目中，日輪係照耀呢個地獄嘅太陽
1000080
情態對日輪嚟講
更加係唔可以缺少嘅重要親人
1006000
只有晴天嗰陣，太陽嘅光只會照落地面
1011990
所以我絕對唔可以畀你冇命
1013780
快啲走
1014800
如果你有咩差池
日輪咁多年嘅努力就會白費心機㗎喇
1019620
嗯？
1022320
1022661
喂，殺到嚟喇，咪咁多口水
1026040
睇你而家做乜嘢都已經太遲
1029120
係姐？
1030100
唔通…
1032020
係你？
1047550
你一個人，佢呢把姐…
1053520
係野兔…
1055380
點解？
1056100
點解野兔就會喺呢度出現㗎？
1058740
真係可惜，睇嚟你費盡心思為我哋
預備嘅逃生通道，已經畀人塞住咗囖
1064580
唔係，呢個人根本就唔係鳳仙嘅手下
1068800
只不過…
1070700
快啲交個細路過嚟
1073520
我叫你交個細路過嚟
1078600
行人，今次大件事喇
1081560
呢個人，身上隱約透出好大個殺意
1085760
係血腥味
散發住一陣場出生入死嘅腥臭味
1090780
係真正嘅，野兔嘅氣味
1094160
點解？
1094980
點解佢會喺度出現㗎？
1120210
月明小姐
1122570
由下面曲上嚟
1144950
有兩個…野兔𠸏？
1148210
激氣啊
1149210
放開我啊
1150610
程太
1155010
咪阻住晒
1156690
1157410
咪阻住我做嘢
1158630
我一早講過…
1161050
嗰個弱者…
1162830
我係唔會理佢
1174820
信囖
1196310
我哋好似太高調啊
1198670
嗰個麻煩嘅老爺會鬧我哋㗎
1201550
你唔使噉擔心
1203370
鳳仙老闆擔心嗰啲花灰…
佢仲多過擔心我街市…
1207610
帶多個細路返去佢實好開心…
1210850
仲有就係…
1212230
我哋唔係搞到咁大佢哋點收檔？
1216090
裏面有人你識㗎咩？
1218650
唔係…
1220030
已經再冇關係…
1240560
你哋…冇事𠻺嗎？
1245020
信囖
1246260
1246920
你要振作啲啊
1247721
信囖
1250295
程太佢而家…
1252500
嗰一班人…
1254160
嗰一班人到底想點啊？
1256380
佢哋應該就係…
1258280
春雨嘅人嚟…
1259740
咩話？
1260180
係春雨？
1260820
係咪即係指…
1261960
嗰一班宇宙海盜呀？
1263700
曾經因為屍脈全世界…
1265770
同我哋有過過節…
1267260
喺紅櫻嘅時候…
1268660
佢哋同鬼兵隊聯手…
1270240
畀過阿貴先生好大麻煩啊…
1275920
喺吉原呢度做嘢嘅女仔…
大多數都係畀父母埋咗…
1280700
當中好多人…
1281780
都係透過非法快馬人口…畀送到嚟呢度…
1285540
咁多年以嚟…可以喺當中分一杯羹嘅組織…
就只有宇宙海盜春雨…
1291140
其實…
1291900
佢哋唔只分一杯羹…
吉原夜王鳳仙…佢本身其實就係…
1296000
宇宙海盜春雨嘅幹部…
1300320
夜王鳳仙佢…
1301960
之所以有一個噉樣嘅稱號…並唔係因為…
1305180
佢係常夜王國裏面嘅主利人…
1308340
討厭見到光明嘅一族…
1310200
只可以喺呢度生存嘅人…
1312520
其實都係由佢統領…
1314580
佢就係黑暗之王…
1316620
夜王鳳仙佢…
1318440
根本就係野兔一族裏面嘅王…
1322040
你話…
1322940
係野兔一族嘅王？
1324580
喺呢度嘅野兔一族…
1326140
集合咗好多有形冇形嘅強者…
1328820
而當中掌握住最高實權嘅…
就係夜王鳳仙…
1332920
實力…
1333780
足以同最強嘅清潔工…
1335540
星海方主並駕齊佢…
1338340
…
1340340
係嗰個地中海…
1342780
即係我哋而家…
1344740
撩緊隻可怕嘅怪物準備同佢決戰…
1349100
阿銀…
1350360
神啊
1351380
我哋今次…
1353040
真係好麻煩喇…
1355520
最麻煩嘅…
1357160
唔係夜王鳳仙…
1360200
而係星海方主…
1362180
佢個仔…
1364180
亦即係我嘅衰人阿哥…
1382900
我哋就係…係阿蜜…
1390080
淨係幹也係唔係梅結共作…
1391720
人…收埩…廄獄…
1422220
詞曲李宗盛
1429860
哼嚕
1450760
1459420
居然以下犯上？
1460940
神威，你一向冇大冇細
勝者為王，敗者為寇，你借性呢樣嘢
1466180
愛你師父你都夠膽攻擊我？